Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 32]
Dis-lui de venir me rejoindre ici.
Tout le monde,
à ce point,
Je voudrais proposer un plan efficace.
Cela doit être fait par vous deux.
Veuillez conduire le bateau de plaisance de M. Tang
aux voies navigables.
Si Liu Yan peut être attirée ailleurs,
puis l'Alliance de l'Épée
pourrait avoir une chance
contre le magasin Fengliu.
Dans le cas où Liu Yan se rendrait compte
Il a été piégé,
Essayez de le faire patienter le plus longtemps possible.
En plus,
bien que Maître Puzhu ait déjà été blessé,
Il est sur le point de se rétablir complètement.
Peut-être pouvons-nous tenir bon.
jusqu'à l'arrivée des renforts impériaux.
Je vois.
Shao Yanping est vraiment un homme fourbe.
Il m'a piégé avec un tas de mannequins.
Exactement.
Il va bientôt faire nuit.
Les renforts impériaux
pourraient arriver à tout moment.
Je vous suggère de démissionner.
et rentrez chez vous maintenant.
Partez avant qu'il ne soit trop tard.
Ou peut-être que vous…
Tout perdre à Mount Cloud.
Pourvu que je puisse attraper Tang Lici,
La perte de l'ensemble du magasin Fengliu ne me dérangerait pas .
Je parie qu'il est toujours à l'Alliance de l'Épée.
Arrêtez-le !
Lotus rouge au-dessus du feu.
Disparue avec l'ombre !
Ce médicament
ne neutralisera pas complètement le poison du feu,
mais cela peut soulager
La douleur du maître Puzhu pour le moment.
Puisque vous êtes déjà là,
Pourquoi partir ?
Monsieur,
n'oubliez pas
que nous nous trouvons dans des camps opposés.
Si tel est le cas,
pourquoi
Me sauver ?
Je vous suis redevable.
Je voulais m'offrir à toi,
mais je craignais que vous refusiez,
Je ne pouvais donc donner que cet antidote.
Que faites-vous ici?
Monsieur, il vous a fallu 7 jours pour guérir.
j'ai pensé
que vous reviendriez certainement
sur le champ de bataille après votre rétablissement.
J'ai donc décidé d'attendre ici.
Pour vous, Maître Puzhu.
Pourquoi prendre le risque de venir ici ?
Pour vous rendre visite.
Pour vous assassiner.
Maître Puzhu,
Quelle réponse vous convient le mieux ?
Je t'aime bien...
Renoncer au mal pour le bien.
"Comme"?
Par là, je voulais dire que j'espérais.
Ce n'est pas assez fort.
Je veux que tu m'aimes.
Liu Yan est devenu fou.
Le magasin Fengliu va absolument s'effondrer
demain.
À propos des neuf transformations du Qilin,
Je peux vous confier un secret.
Est-ce que cela compte comme
« Renoncer au mal pour le bien »
— lequel préférez-vous ?
[Pavillon Tingyun]
Savez-vous
Qui a tué ton frère ?
C'était Tang Lici.
Sheï.
Vous êtes ici.
Mademoiselle Shei,
Pourquoi n'es-tu pas entré ?
Il a l'air paisible.
Est-il en train de se rétablir ?
Non, il est en train de mourir.
Le poison qu'il contient est tout à fait inhabituel.
Il semble qu'il ait été fait
spécialement pour lui.
Je ne peux rien faire pour vous aider.
Pour ajouter à cela,
le cristal en forme de cœur dans son abdomen
le tue lentement.
Cristal en forme de cœur ?
Quel cristal en forme de cœur ?
Vous n'êtes pas au courant ?
Dans son abdomen
Il réside dans le cristal du cœur de Fang Zhou.
À qui est-ce ?
À qui appartient ce cristal en forme de cœur ?
Celui de Fang Zhou.
Senior!
Y a-t-il une chance
Pour que Fang Zhou soit ressuscité ?
Son corps a disparu.
Comment peut-on le ranimer ?
En plus,
si son cristal de cœur doit être préservé,
Tang Lici veut le.
Il n'existe plus qu'un seul remède.
C'est-à-dire, lorsque Tang Lici se réveillera,
Il devra utiliser son parchemin de renaissance
pour transférer toutes les toxines
au cristal du cœur de Fang Zhou.
C'est la seule façon pour lui de survivre.
Et si
Il ne peut pas se réveiller ?
Puis il mourra dans un beau rêve
avec ce cristal en forme de cœur.
Et si
Il se réveille ?
Lorsque cela se produit,
Il le regrettera sûrement.
ne pas mourir dans le rêve.
De cette façon,
au moins
Il n'aura pas à faire un choix difficile.
C'est...
Tour Zhoudi ?
Pourquoi suis-je ici ?
Non.
Non!
Ne t'en va pas, Fang Zhou...
Droite.
Fang Zhou a disparu à jamais.
Ses affaires demeurent,
Pourtant, il n'existe plus.
Fang Zhou,
Je suis désolé.
Je suis inutile.
Je n'ai pas pu te ramener.
Visages.
Vous me cherchez ?
Senior...
Je pensais que tu avais déjà...
C'est vraiment toi.
Visages,
As-tu fait un mauvais rêve ?
Voilà, voilà.
Tout va bien.
Les rêves sont l'opposé de la réalité.
Le point positif, c'est que tu t'es réveillé.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Tout le monde t'attend.
Pourquoi rester planté là ?
Venez manger.
Petit Monstre,
Qu'est-ce qui se passe avec tes yeux ?
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Vous n'avez pas bien dormi la nuit dernière ?
Je vais bien.
Je viens de faire un rêve.
Un mauvais rêve.
Ça a dû être un mauvais rêve.
Ça va mieux maintenant.
C'était dans le passé.
Allez, asseyez-vous.
Un simple mauvais rêve, n'est-ce pas ?
Mangeons maintenant.
Et si on jouait un morceau ensemble ?
pour apaiser
Les nerfs de Little Monster plus tard ?
Ça a l'air bien.
Nous jouerons le morceau composé par Senior—
«Nous nous souhaitons une longue vie.»
C'est merveilleux.
Vous êtes tous là.
Je suis enfin de retour.
Il s'avère que
tout cela s'est passé
Ce n'était qu'un mauvais rêve.
De quoi as-tu rêvé ?
J'ai rêvé que 10 ans plus tard,
Yique Yinyang a fait son retour.
et pourtant vous, Senior,
n'étaient plus là.
Ceux...
qui est mort en essayant d'arrêter
Yique Yinyang
ne devaient jamais revenir.
Tous les sacrifices...
étaient en vain.
Visages,
Imaginez le nombre d'enfants
grandiraient en toute sécurité et en bonne santé,
et combien de familles
seraient épargnées par la séparation
durant ces 10 années
de paix.
Le printemps revient après la fonte des neiges.
Dans ce monde,
Pas une seconde d'effort n'est gaspillée.
Bien que parfois
L'espoir risque d'être anéanti.
nouvel espoir
toujours augmenterait
de la destruction.
Un nouvel espoir ?
Nouvel espoir
et de nouvelles personnes
sont tout à fait d'accord avec vous.
Mais vous êtes
déjà avec moi maintenant.
Il y en a d'autres aussi.
Que font-ils ici ?
Ces gens viennent de mon rêve.
Ils sont là pour venir vous chercher.
Ils ont besoin de toi.
Nouvel espoir
Cela se trouve chez ces amis à vous.
Mademoiselle Shui,
Quel est l'état de santé de M. Tang ?
Ce n'était donc pas un mauvais rêve.
Je n'ai pas pu te sauver.
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
Je n'ai
finalement pas réussi à te sauver la vie.
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
Cela dit, Lici,
tu as déjà fait beaucoup de choses
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
et a sauvé de nombreuses vies.
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
Bien que vous n'ayez pas pu me ranimer,
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
tu as sauvé
D'innombrables vies à ma place.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
la continuation de la vie.
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
Te souviens-tu de la signification
de votre nom ?
Unique en son genre depuis un millénaire,
Rompre avec les vieux mots.
♪ Écoutez la pluie ♪
Alors appelons-nous
Tang Liqi.
♪ Des murmures incessants à mes oreilles ♪
♪ Réveille-toi, nuage des rêves ♪
Je t'ai trouvé au pied du mont Li.
♪ Impossible de cacher les étoiles dans mes yeux ♪
J'espérais
tu pourrais vivre une vie différente
♪ Promesses non tenues ♪
de celui que vous aviez.
♪ Feu ardent ♪
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
♪ Tout est transparent ♪
♪ Brille même en tombant ♪
Cet enfant
a réellement
La même constitution que Yique Yinyang.
S'il met son pouvoir au service
de bonnes causes...
Visages,
Shenzhou n'est pas le royaume de Tianren.
Tes yeux dorés et ta marque sur le front
ne peut pas définir qui vous êtes.
-Émettez un mandat d'arrêt contre Tang Lici !
-Tuez Yique Yinyang !
♪ Dans la nuit froide et sans fin ♪
Monsieur, vous avez vu
mes yeux dorés et ma marque sur le front,
♪ Étrange est le croissant de lune ♪
et pourtant, au lieu de me tuer,
C'est toi qui m'as sauvé. Pourquoi ?
Il vaut mieux condamner à tort
♪ La flûte s'éloigne au loin ♪
ceux qui sont liés à Yique Yinyang
plutôt que de les laisser partir.
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
En plus,
Je pense que tes yeux dorés et ta marque sur le front
♪ La glace fond dans les paumes ♪
Ça a l'air plutôt bien.
♪ Les mains réchauffent l'âme ♪
Ce qui vous façonne, c'est votre pensée
et les croyances.
♪ Je rêve de toi une fois,
et tu me manques 10 000 fois ♪
La tour Zhoudi
est votre point de départ,
♪ Les sons du printemps se brisent,
et les rêves ne s'éveillent jamais ♪
pas la destination.
Durant votre voyage à Shenzhou,
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
tu t'es fait de nouveaux amis
et compris l'amour.
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
Plus,
Beaucoup de gens ont besoin de vous maintenant.
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
Retournez en arrière.
Les personnes compétentes, plus que les autres,
devraient apporter des bienfaits à tous.
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
Vivez en toute conscience.
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
Ne vous plaignez pas, même dans l'adversité.
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
Je ne peux pas rester ici.
♪ Écoutez la pluie ♪
♪ Des murmures incessants à mes oreilles ♪
Fang Zhou...
♪ Réveille-toi, nuage des rêves ♪
Je comprends maintenant.
♪ Impossible de cacher les étoiles dans mes yeux ♪
♪ Promesses non tenues ♪
♪ Feu ardent ♪
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
♪ Tout est transparent ♪
Senior...
♪ Brille même en tombant ♪
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
En effet, vous êtes particulièrement attentif.
à tout ce qui concerne M. Tang.
Bien sûr.
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
C'est mon maître.
Beaucoup de gens ont besoin de vous maintenant.
Foxy Tang !
-Tang Lici.
-M. Soie!
Maître!
Le maître est arrivé !
Allongez-vous.
Ne bougez pas.
Maintenant, tu es encore plus faible.
que ceux qui ont été alités
pendant longtemps.
Je n'ai pas encore
trouvé
comment le poison agit en vous.
Quelqu'un a fait de gros efforts.
créer ce nouveau poison
spécialement pour moi.
Le poison
contenu dans l'aiguille des mille malédictions
Cela me paraît complètement étrange.
Maintenant, une fois que vous avez mobilisé votre énergie,
ce nouveau poison va écraser
tous vos méridiens.
Alors même les médicaments miraculeux
ne pourront rien pour vous.
Heureusement, le cristal du cœur en toi
vous contraint à l'immobilité.
Vous ne pouvez pas canaliser votre énergie,
même si vous le voulez.
Mademoiselle Shei,
Tu es le plus raisonnable.
Essayez de lui faire entendre raison.
Pourquoi êtes-vous tous les deux si silencieux ?
Oublie ça.
Je vais vous faire une séance d'acupuncture maintenant.
Régulez votre flux énergétique pendant que je poursuis,
afin de supprimer les toxines.
Combien de temps suis-je resté dans le coma ?
Comment se déroule la bataille ?
— Tu as besoin de te reposer maintenant.
— Réponds-moi.
Quelle est la situation actuelle ?
à la rivière Tongsha ?
Sheï.
Dites-moi.
Lorsque vous étiez dans le coma,
afin de te rattraper,
Liu Yan a commandé la boutique Fengliu
attaquer de toutes ses forces.
Défendons la rivière Tongsha,
jusqu'à notre dernier souffle !
Charge!
Maître Jiang !
Il n'y a aucun moyen de les repousser.
La force principale de l'Alliance de l'Épée
Il ne faut pas que cela soit décimé à nouveau.
Général Yuchi,
Repliez-vous maintenant avec les membres
de l'Alliance de l'Épée.
Je guiderai les disciples de Yanmen
pour vous protéger les arrières.
Maître Jiang, vous ne pouvez pas arrêter l'ennemi !
Allez-y !
Maître Jiang !
La secte Yanmen exécutera
l'ordre militaire
jusqu'à ce que la mort nous emporte !
Si je pars aussi,
Qui combattra l'ennemi ?
Je suis un homme de foi et d'honneur !
Vous avez les yeux plus gros que le ventre.
Le sang de l'ennemi
tache les érables de Yanmen;
Aussi constant que la mort,
leurs lueurs pourpres.
Cheng...
Aujourd'hui,
Peuple Yanmen
ont versé tout leur sang,
juste pour...
la justice de Jianghu
et la paix dans le monde !
Lorsque Maître Shao arriva avec ses hommes,
Maître Jiang
était mort au combat.
La rivière Tongsha a baissé.
Mount Cloud est vulnérable.
Où est Liu Yan ?
Où est-il ?
Bien que Chi Yun et Shen Langhun
a réussi à attirer Liu Yan loin d'elle,
les neuf transformations de Qilin
et les redoutables combattants
Les affaires de la boutique Fengliu
ne devaient pas être prises à la légère.
C'était une pâte extrêmement difficile.
Maître Cheng s'aventura profondément
en territoire ennemi.
et a été grièvement blessé.
Épée Céleste, terrasse le mal !
Pendant ce temps, le lieutenant-seigneur Yu
rencontré
Yu Qifeng,
qui était en route pour attaquer la ville.
Espèce d'imbécile inutile !
Est-ce l'épée
avec laquelle tu comptes tuer ton père ?
Alors, venez me défier !
Comme vous le souhaitez!
Mon fils...
C'est vraiment
est l'incendie de forêt dévastateur de Westwind.
La médiocrité qui dure depuis cinq...
Non,
six générations de la Cité du Roi de l'Épée
Cela touche enfin à sa fin.
Père...
Enfin,
Malgré ses graves blessures, le lieutenant-seigneur Yu est toujours
a réussi à tuer Yu Qifeng.
Mais les trois Maîtres d'armes,
à savoir Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
et Ji Wuyou...
Deuxième Maître, c'est...
C'est une embuscade ! Courez !
Mais, Second Maître...
Partir!
Allons-y!
Courir!
-Allons-y !
-Allez !
Un gros poisson est à l'hameçon.
Attachez-le
et amenez-le au front !
Voyons
s'ils peuvent continuer le combat.
Tant d'élites de la boutique Fengliu.
Les éliminer tous
Ici même, ce sera certainement
infliger des pertes considérables au magasin Fengliu.
Charge!
On dit que les bons nageurs
meurent généralement par noyade.
et de bons cavaliers qui savent tomber de cheval.
Aujourd'hui, en tant qu'expert en poisons,
Je vais en mourir.
Quelle fin parfaite pour moi !
Je considère cela comme un honneur
échanger ma vie
pour les graves dommages causés au magasin Fengliu !
Toi...
Je ne ménagerai aucun effort pour vous faire gagner du temps
le plus longtemps possible.
Dans l'Alliance des Épées des Plaines Centrales,
Personne ne craint la mort !
Aujourd'hui, moi, Shang Yunqi,
J'ai enfin vengé mon défunt mari !
Fang Zhou...
Je n'ai pas pu les protéger.
J'ai trahi leur confiance.
Finalement, je suis toujours
Je n'ai pas pu réaliser ce que vous avez réalisé.
Je suis incapable de changer le destin de qui que ce soit.
Visages,
Les ordres militaires peuvent motiver les généraux.
Sacrifier chaque vie dans la secte Yanmen
juste pour défendre cette rivière maudite...
Est-ce que ça vaut le coup ?
Il est vrai
que la rivière Tongsha ne signifie pas grand-chose,
mais la foi et l'honneur de la secte Yanmen
sont inestimables.
♪ Le vent souffle la nuit ♪
♪Les étoiles tombent dans les bois♪
♪ Quand vais-je me réveiller de ce rêve ? ♪
♪ Devant moi se trouve une impasse ♪
♪ Je suis triste de notre séparation ♪
♪ J'aurais aimé te suivre ♪
Les pères peuvent influencer leurs enfants.
♪ J'espère seulement
que nous pourrons vivre et mourir ensemble ♪
♪ Même si le destin en a décidé autrement ♪
Tu m'as vraiment déçu !
♪ Je garde ♪
♪ Les souvenirs
tombés hors du cercle du temps ♪
La médiocrité qui dure depuis cinq...
♪ Toutes les plantes ont été réduites en cendres ♪
Non,
♪ Les nuages ​​soupirent ♪
six générations de la Cité du Roi de l'Épée
♪ Le regard vieux de dix siècles
ne laisse aucune trace ♪
Cela touche enfin à sa fin.
♪ Les mortels ont à peine accès
à toutes les vérités ♪
♪ Ils sont intrigués par les mystères ♪
♪ Au milieu de tous ces flux et reflux,
quel jour sommes-nous ? ♪
♪ J'aspire à parcourir
le chemin de la vie avec toi ♪
Père...
♪ Même si nous ne nous revoyons plus après ♪
♪ C'est une expérience
à laquelle nous sommes prédestinés ♪
♪ Rester dans les limites
et les contraintes ♪
♪ Passer chaque jour et chaque nuit avec toi ♪
Mais on peut encore
♪ Et être avec toi chaque année ♪
Prendre en main son propre destin.
Visages,
♪ Côte à côte ♪
Un jour, tu comprendras.
que certaines choses
♪ Nous regarderons les fleurs tomber ♪
sont bien plus importants
♪ Et portez des toasts avec des verres vides ♪
que la vie et la mort.
♪ Côte à côte ♪
Maître Shao !
♪ Quand les gens auront enduré
toutes les souffrances ♪
Monsieur Tang !
Moi, Pu Kuisheng,
♪ Et les larmes taries ♪
Je vous dis adieu maintenant !
♪ Nous garderons notre aspiration commune
comme un pacte ♪
♪ Pour que notre voyage en vaille la peine ♪
Tout comme Yique Yinyang,
Vous êtes doté
du pouvoir d'accomplir de grandes bonnes actions.
Que deviendra le monde ?
et si vous mettiez ce pouvoir
au service de causes bienveillantes ?
Qu'est-ce qui vous définit ?
Ce ne sont pas vos yeux dorés et votre marque sur le front,
mais votre pensée
et les croyances.
Les personnes compétentes, plus que les autres,
devraient apporter des bienfaits à tous.
Le printemps revient avec la fonte des neiges.
Dans ce monde,
pas une seconde d'effort n'est gaspillée.
♪ Joie, colère, chagrin, dégoût et désirs ♪
Bien que parfois
♪ Les émotions pourraient vous freiner ♪
L'espoir risque d'être anéanti.
♪ Le murmure enchanteur du printemps
ressemble à toi ♪
nouvel espoir
toujours augmenterait
♪ La lune brille à nouveau ♪
de la destruction.
♪ Mais pas sur les vêtements du défunt ♪
♪ Je serai comme une rame désormais ♪
Un nouvel espoir ?
Nouvel espoir
♪ Je me souviendrai du passé ♪
et de nouvelles personnes
sont tout à fait d'accord avec vous.
♪ Où nous retrouverons-nous ? ♪
♪ C'est une expérience
à laquelle nous sommes prédestinés ♪
♪ Rester dans les limites
et les contraintes ♪
♪ Passer chaque jour et chaque nuit avec toi ♪
Fang Zhou...
♪ Et être avec toi chaque année ♪
Je comprends maintenant.
♪ Côte à côte ♪
Ce cristal en forme de cœur
m'accompagne depuis longtemps.
♪ Nous regarderons les fleurs tomber ♪
♪ Et portez des toasts avec des verres vides ♪
En fin de compte,
c'est le moment qu'il attendait.
♪ Côte à côte ♪
♪ Quand les gens auront enduré
toutes les souffrances ♪
♪ Et les larmes taries ♪
♪ Je ne souhaiterai plus l'éternité ♪
♪ J'espère seulement ♪
♪ Passer chaque jour et chaque nuit avec toi ♪
♪ Et être avec toi chaque année ♪
♪ Côte à côte ♪
♪ Nous regarderons les fleurs tomber ♪
♪ Et portez des toasts avec des verres vides ♪
♪ Côte à côte ♪
♪ Quand les gens auront enduré
toutes les souffrances ♪
♪ Et les larmes taries ♪
♪ Je ne souhaiterai plus l'éternité ♪
♪ J'espère seulement ♪
Pierre...
Rentrer chez soi.
Non.
Monsieur Tang...
Ne faites pas ça.
Êtes-vous fou ?
Tu te coupes le ventre
pour extraire le cristal du cœur maintenant ?
Fang Zhou a attendu
Ce moment est arrivé bien longtemps.
J'ai transféré
l'Aiguille des Mille Malédictions et les toxines.
à ce cristal en forme de cœur.
Il aurait dû être enterré
avec Fang Zhou depuis longtemps.
C'était mon vœu pieux.
c'est ce qui m'a poussé à le conserver jusqu'à maintenant.
Non.
Ne faites pas ça.
Monsieur Tang,
si vous continuez comme ça,
Fang Zhou sera
cesser réellement d'exister.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Ne le faites pas.
Fang Zhou...
Je suis désolé.
♪ À partir de maintenant ♪
♪ Déchets osseux, poussière mortelle,
monde éphémère ♪
♪ Tout se fond en un seul flux ♪
Attention!
♪ Que cette vie se réduise en cendres,
et je n'aurai personne avec qui reposer ♪
Maître d'épée !
♪ À partir de maintenant ♪
Maître Shao !
♪ Mes cicatrices et ma loyauté sans faille ♪
Maître Shao,
Liu Yan est de retour.
♪ Je ne les rendrai jamais de mon vivant ♪
♪ Je ne supporte pas
d'entendre le bonheur des autres ♪
Nous ne pouvons déjà plus lutter contre
les Neuf Transformations du Qilin.
Pire encore, Liu Yan est de retour.
Que devons-nous faire, Maître d'armes ?
Il existe une solution.
Zhao Quanyang l'ancêtre
fusionna autrefois le siècle dernier
énergie pure au Mont Cloud
avec l'énergie de l'Épée de Tianyang,
et l'a rangée dans la tête du dragon.
Dès que nous l'activons,
Une formation massive d'énergie d'épée
va émerger.
et faire exploser
les Neuf Transformations de Qilin.
Je suis un disciple direct
de Zhao Quanyang l'Ancêtre.
Je peux être une offrande sacrificielle
pour l'épée !
Non, Maître d'armes !
Vous ne pouvez pas faire ça, Maître d'armes !
♪ Tu es déjà là, alors ne pars pas ♪
♪ Et alors si tu y vas ? ♪
♪ J'ai parlé à la pluie hier soir ♪
♪ Les fleurs ont éclos ♪
♪ Tu es déjà là, alors ne pars pas ♪
Bien que parfois
L'espoir risque d'être anéanti.
♪ Si tu pars, ne te retourne pas ♪
nouvel espoir
serait toujours
♪ Pas besoin de rester ♪
renaître de la destruction.
♪ Vas-y seul ♪
♪ Dans le monde des mortels ♪
Les six Écritures de la justice —
♪ Il y a trop de rêves ♪
Vents puissants et tonnerres,
révolutionnez le monde !
♪ Dans les montagnes et les rivières ♪
♪ Il y a trop de rêves ♪
♪ À partir de maintenant ♪
♪ Déchets osseux, poussière mortelle,
monde éphémère ♪
♪ Tout se fond en un seul flux ♪
♪ Que cette vie se réduise en cendres,
et je n'aurai personne avec qui reposer ♪
♪ À partir de maintenant ♪
Tang Liqi,
♪ Mes cicatrices et ma loyauté sans faille ♪
L'aiguille des mille malédictions
a pénétré profondément dans votre système.
♪ Je ne les rendrai jamais de mon vivant ♪
Vous lancez la dernière frappe
de votre vie.
♪ Je ne supporte pas
d'entendre le bonheur des autres ♪
Quoi?
♪ À partir de maintenant ♪
♪ Sous l'épée,
mes vieux amis et moi nous enivrons ♪
Retraite!
♪ Parlons de la vie et de la mort
au réveil ♪
♪ Ne laissez derrière vous qu'un échiquier brisé ♪
♪ À partir de maintenant ♪
Fang Zhou...
♪ L'immensité du pays s'étend devant mes yeux ♪
J'ai réussi.
♪ Ne restez pas seul ♪
♪ Et il ne restait plus que la joie et la tristesse déchirées
sur le sol ♪
Maître!
Maître d'armes,
les forces impériales
et celles du palais de Biluo
sont arrivés.
La violence s'est apaisée partout.
sauf sur le versant sud de la montagne.
Super!
Puzhu garde
le versant sud de la montagne.
Mon chef-d'œuvre !
Ma création !
Regardez ce que vous avez tous fait !
Puzhu !
J'ai encore un tour dans mon sac.
Vous paierez mes œuvres de votre vie !
Que fais-tu, Xifang Tao ?
Monsieur, si vous êtes d'accord
pour assurer ma sécurité à l'Alliance de l'Épée,
Je renoncerai au mal pour le bien.
et vous aider à éliminer Qiaoyi Qiankun
avant les Neuf Transformations de Qilin
sont réparées par la Pierre Céleste.
Xifang Tao
Je vous emmènerai tous les deux en enfer avec moi !
Xifang Tao...
Tout le monde
mérite une seconde chance.
J'ai transféré l'Aiguille des Mille Malédictions
et les toxines
à ce cristal en forme de cœur.
Mon cher frère,
Dois-je le détester ou non ?
Vous l'aimez et le détestez en même temps.
Est-ce que cela vous déchire ?
C'est
là que Zhao Quanyang a atteint l'illumination.
C'est en effet un bel endroit
enterrer les morts.
Visages,
Vous êtes vraiment devenu invalide maintenant.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Où est l'éloquence ?
dont tu étais si fier ?
Où est votre esprit ?
et d'excellentes compétences martiales ?
Regardez-vous maintenant.
Vous ne pouvez ni parler ni bouger.
Tu restes juste assis là.
comme un parfait raté.
Quelle honte
qu'il n'y a pas de miroir dans cette décharge.
S'il y en avait un, je te le ferais certainement voir.
ce que tu es devenu.
Ne pas
approche
mon maître.
Vous l'appelez Maître ?
Il est plongé dans le mal.
Il a renié ses proches.
et il a trahi son maître et sa secte.
Comment mérite-t-il d'être appelé Maître ?
Absurdité!
N'ose même pas...
blesser...
mon maître...
Ne tuez pas mon maître...